Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
=Défaut=
=Épisode 16=
Lors de la libération sous caution,
Reposez-vous bien.
Je sais.
Vous ne pouvez pas encore vous débarrasser du fauteuil roulant.
Ça va. J'y suis habitué.
Je préfère ça à la marche.
Dans environ un an,
Je vais trouver un médecin
pour soigner vos jambes.
Pas de précipitation.
« Pas de précipitation » ?
Tu as presque 30 ans.
C'est génial, non ?
Je n'ai que 30 ans,
et j'ai tout compris.
Personne ne peut jamais
Découvrir tout.
Même moi, je n'y suis pas parvenu.
à mon âge.
Prenons notre temps alors.
Acclamations.
Monsieur Bai,
Votre récompense.
Je ne le dirai pas à maman.
En fait,
J'ai gardé ceci
de la part de ta mère, exprès.
Je veux qu'elle continue à me harceler.
Ou elle va s'ennuyer.
(L'avenir est plein de possibilités)
Tu as finalement
Je suis sorti pour manger.
(Pourquoi tant d'anxiété ?)
J'ai enfin…
quelques jours de congé.
Droite,
Nous avons retrouvé le corps de Lin Fang.
Zeng Jie a été
reconnu coupable de meurtre.
Lin Shan
est accusé de recel et d'extorsion.
Vous pouvez désormais être rassuré.
Je sais
La loi est juste.
Je suis content pour Bai Xiaoling.
Tu es allé la voir ?
Pourquoi regardes-tu ?
épuisé?
Nous avons été extrêmement occupés.
ces jours.
Qu'y a-t-il de si préoccupant ?
Je ne peux pas partager les détails,
mais je suis sûr que quelque chose ne va pas
et la vérité
sera révélé.
(Bonne chance)
Bravo !
Vous voulez dire...
Grand Hui,
Je dis cela parce que j'ai confiance en toi.
Vous en avez fait beaucoup
vidéos analytiques
et avoir confiance en soi.
Mais j'ai bien peur que je doive
te faire tomber.
L'écart entre les professionnels
et le travail amateur est énorme.
Vous et vos fans pourriez
Réfléchissez à vos analyses
sont tout à fait justes,
mais en fait,
vos vidéos
sont construits sur
cas résolus.
La véritable enquête,
Vous savez,
est extrêmement fastidieux.
Nous passons souvent des mois
mener des entretiens
juste pour obtenir un fragment d'information.
Il est réduit
sur une seule ligne :
« Après des efforts policiers acharnés »,
Et voilà.
La façon dont tu tires des conclusions hâtives
ce qui le rend passionnant.
De nombreux films
et les émissions de télévision dépeignent
des policiers qui fument une cigarette
et en réfléchissant un instant,
puis avoir une révélation
pour résoudre l'affaire.
Comment est-ce possible dans la vraie vie ?
Tout ce que nous pouvons faire
minimiser les erreurs
et la surveillance,
et déduire à partir de tous les indices
et des preuves.
Pas avec des suppositions fantaisistes.
Voilà la différence
entre les amateurs
et les professionnels ?
Non.
La véritable différence réside dans
leurs points de vue.
Prenons l'exemple de la disparition de Liu Wei .
Votre point de vue était
fixé sur l'hypothèse
qu'elle doit avoir des ennuis.
Vous examinez chaque angle
de ce biais.
Cela rétrécit votre vision
et dissimule d'autres possibilités.
Au fond de vous, votre jugement
le ciel s'est obscurci.
De mon point de vue,
Il n'y a aucune preuve.
Donc on ne peut pas sauter
aux conclusions.
Au contraire, nous devrions
adresse et fissure
chaque détail douteux
pour étayer notre enquête.
Attendez.
Je vais noter ça.
Ces idées
sont significatifs.
Je peux les utiliser
dans mes vidéos.
Je vous ai demandé si
tu serais officier
à cause de
votre exceptionnel
raisonnement déductif
et le souci du détail.
Si vous structurez
votre point de vue...
Pas grave.
Dans votre domaine professionnel,
C'est tout ce dont vous avez besoin.
Attendez, je veux m'améliorer.
Je n'ai que 100 000 abonnés.
Qu'est-ce que c'est ça?
Études de cas d'homicides intentionnels ?
Étudiez-le.
Réfléchissez bien.
Souviens-toi.
Essayez différents angles.
(Jardin d'Oucheng)
(La logique derrière la vérité)
Vous avez dit que d'habitude
Inverser le projecteur.
Ouais.
J'utilise ça
comme éclairage d'ambiance
et pour me le rappeler
Ne pas prendre les choses au pied de la lettre.
Alors pourquoi l'avez-vous annulé ?
C'est un autre rappel
éviter
me restreindre
aux perspectives habituelles.
Besoin d'éclairage ?
(Vérité)
Ne vous en préoccupez pas.
Je veux juste te montrer
Ma déduction.
À propos de quoi?
Au propos de vous.
Sur moi?
Il y a
11 clips vidéo.
Le plus tôt
remonte à juillet 2018,
cinq mois avant votre accident.
Le dernier
date de septembre 2019.
Cela représente 14 mois.
moins un mois d'hospitalisation.
Aucun enregistrement de cette époque.
C'est
environ une fois par mois,
même après avoir commencé à rouler
en fauteuil roulant.
Il semble
Zeng Jie est un véritable monstre.
Il y a des horodatages.
J'ai donc fait des recherches sur
les périodes précédant et suivant les abus.
Il y a eu quatre cas
où vous avez tous deux joué
normalement après qu'il vous ait maltraitée.
Par exemple,
il vous a agressé
le 21 octobre 2018.
Le lendemain,
Vous deux, vous êtes allés ensemble
à un événement,
vêtu d'une tenue de cérémonie.
Il t'a frappé
le matin
le 2 septembre 2018,
et ce soir-là, vous avez publié
photos de
vous-même en train de dîner avec lui
et d'autres amis.
Tout cela n'est que du théâtre.
Nous devons agir normalement.
Dois-je faire le tour ?
gémissant à tout le monde
à propos de ma misère ?
Je te crois.
Mais il existe une autre possibilité.
Vous voulez l'entendre ?
La violence domestique est illégale
et impardonnable.
Mais quand Zeng Jie vous a frappé,
Vous n'avez pris aucune mesure disciplinaire.
Aucun rapport de police,
aucune consultation juridique,
Même pas un avertissement en bonne et due forme.
Au lieu de cela, vous avez rapidement repris une vie normale.
Comme si rien ne s'était passé.
Pour reprendre vos propres termes,
«Tout cela n'est que du théâtre.»
Sous votre tolérance,
Zeng Jie devint de plus en plus
agité et violent.
Autrement dit,
tu étais la victime,
mais vous aussi
a permis son comportement.
Droite,
J'ai acheté un sac aujourd'hui.
Ces dernières années,
Les produits de luxe ont continué à prendre de la valeur.
Mieux que vos fragiles céramiques.
Le voilà reparti.
Maître Zeng, votre tempérament
La situation ne cesse d'empirer.
Quoi?
Tu veux me frapper encore ?
(Je ne sais pas exactement quand)
vous avez d'abord envisagé le divorce,
mais en octobre dernier,
Vous avez pris des mesures concrètes.
Vous saviez que vous aviez besoin de preuves
son infidélité
pour mieux protéger
vos actifs.
Vous avez donc dépensé de l'argent.
et a trouvé quelqu'un
pour séduire Zeng Jie.
Parce que l'intermédiaire
a choisi Liu Wei,
Je me suis impliqué un an plus tard.
(Rassurez-vous.)
Je ferai mon travail correctement.
Wei a séduit votre mari,
pendant que vous séduisiez Zhang Ye.
"Séduire"
« N'est pas tout à fait le mot juste. »
Vous avez exploité Zhang Ye.
Tu savais
Il était encore amoureux de toi.
(Tu ne le feras jamais)
(J'avais prévu de demander le divorce.)
(Vous vouliez juste)
(pour attirer l'attention de Zhang Ye.)
Tu lui as montré à quel point il était vulnérable.
et vous étiez impuissant
pour le convaincre que
Zeng Jie vous a maltraité.
Puis plus tard,
il était devenu
Votre allié idéal.
En plus,
il était capable
Associé d'un cabinet d'avocats.
Mais Liu Wei vous a causé des ennuis.
Elle t'a trahi
et a pris de l'argent
de Zeng Jie.
Aucun de vous deux ne pouvait rien faire
mais assumez les conséquences.
(Liu Wei a dit la vérité à Zeng Jie.)
(Vous ne pouviez donc pas utiliser l'affaire)
(contre Zeng Jie.)
(C'est à ce moment-là)
Tu es devenu meurtrier.
(La nuit de l'incendie,)
(Vous êtes parti plus tôt pour vous reposer.)
(Tu as dit que tu rentrais chez toi)
(mais il est monté au troisième étage.)
(Zeng Jie pensait avoir halluciné.)
(Mais il ne l'avait pas fait.)
Après la fête,
Tu es descendu(e).
(Vous saviez que Zeng Jie avait beaucoup bu)
(et resterait certainement.)
(Vous avez donc déplacé le brasero)
(à côté du canapé.)
(Lorsque l'incendie s'est déclaré,)
(Zeng Jie était seul dans le studio.)
Il avait trop bu
et aurait facilement pu mourir.
Mais à votre grande surprise,
(son lieu de travail)
(avait organisé une formation à la sécurité incendie)
(deux jours avant)
(et lui a donné un kit d'évacuation d'urgence.)
Il a donc échappé de justesse à la mort.
Après cela,
tu n'as pas pu trouver d'autre chance
passer à l'action.
(Ironiquement, cet incendie)
(a été utilisé à des fins publicitaires)
(et fit de Zeng Jie
un maître renaissant de ses cendres.)
Si vous avez divorcé de lui
tout de suite,
Zeng Jie allait perdre de l'argent
mais j'ai encore un avenir prometteur
et un avenir insouciant.
Tu ne pourrais pas supporter ça.
Il devait partir.
C'est pourquoi vous avez conçu
un plan à long terme
et a poussé Zeng Jie
pas à pas vers le désespoir.
Bai Xiaoling,
Tu es vraiment remarquable.
Poursuivre.
J'ai hâte d'entendre la suite.
Un mois plus tard, vous avez eu un accident de voiture.
Plus précisément,
c'était un accident qui n'a jamais
C'est réellement arrivé.
Vous avez même méticuleusement diffusé en direct
l'accident entier
(Petite fée)
(à ton ami)
(par téléphone.)
Vous avez provoqué l'accident
paraître convaincant.
(La voiture a percuté un fossé en bord de route)
(et vous avez été blessé.)
Mais en réalité,
vos blessures étaient
extrêmement mineur.
Le fauteuil roulant est réel
mais vous n'êtes pas handicapé.
Comme j'aimerais que tu aies raison.
Bien.
Permettez-moi de vous expliquer.
Ma déduction.
J'ai obtenu une voiture d'occasion
rapport d'évaluation.
(Évaluation de véhicule d'occasion)
La voiture évaluée
était votre véhicule.
Regarder.
Il a été vendu l'année dernière
dans les deux jours.
La propriétaire était une conductrice.
qui a fini sa course dans un fossé.
Seul le capot moteur
et châssis
présentent des rayures mineures.
La voiture est
Parfaitement bien.
Le propriétaire l'a affiché à un prix incroyablement bas,
probablement
traumatisée par l'accident.
Les freins n'ont pas été trafiqués ?
Les freins ?
Bien sûr que non.
Ce sont des pièces d'origine constructeur.
Encore sous garantie.
Qui a amené la voiture ici ?
Il s'agit simplement d'un rapport d'évaluation.
J'ai peut-être confondu la pédale d'accélérateur avec la pédale d'accélérateur.
pour le frein.
Certainement pas.
Vous le savez.
Moi aussi.
Cet accident n'a jamais
vous a rendu invalide.
(Vous avez été hospitalisé pendant un mois.)
(et ce, jusqu'au Nouvel An.)
(Zhang Ye vous a rendu visite,)
(Convaincu que Zeng Jie
voulait votre mort.)
Belle histoire.
Continuer.
Après cela,
Votre vie est devenue simple.
Bien sûr,
seulement superficiellement.
(Presque tous les après-midi,)
(Tu serais au café ??)
(Lecture sur QQ Reader)
(Et faites vos courses.)
(Vous êtes une jolie femme en fauteuil roulant.)
(Ainsi les marchands)
(J'ai rapidement fait votre connaissance.)
(Ils savaient que tu aimais le poisson)
(Et votre mari adorait la viande.)
(Ils pensaient tous que tu étais optimiste)
(et attentionnés.)
(En réalité, Zeng Jie rentrait rarement chez lui.)
Tu continuais à acheter de la viande
juste pour préserver votre image
en tant qu'épouse handicapée, attachée à sa famille
et dévouée
qui adore son mari.
(Vous les avez fabriqués)
(Vos témoins.)
(Lorsque l'opinion publique)
(était en train de bouillir,)
(Ils ont publié et republié des commentaires)
(pour vous soutenir.)
(Vous avez nourri)
(toute cette viande)
(aux chats et aux chiens errants.)
Ouais.
Je vous ai suivi.
Lire dans les cafés,
faire les courses,
Donner les restes aux chats errants.
Ma routine quotidienne
est-ce devenu un complot ?
(Anatomie)
Ça vous semble familier ?
Il s'agissait de
les livres sauvés
dans votre liseuse.
Vous devez vous tromper.
Je
lire des romans.
Dommage que j'aie perdu mon lecteur,
Ou je te le montrerais.
Ne t'inquiète pas.
Votre compte existe toujours.
Vos enregistrements sauvegardés restent donc intacts.
Grand Hui.
Vous dites
Vous me soupçonnez ?
Oui.
Et il y a encore plus à entendre.
Après sa sortie de l'hôpital,
vous avez acheté
six couteaux en acier de Damas en six mois.
L'arme du crime
était celui-là
tu as pris de chez toi.
Bien sûr,
vous avez astucieusement affirmé à l'avance
que Zeng Jie l'a emballé lui-même
et a même fait en sorte que le personnel de l'hôtel
vos témoins.
Pourquoi as-tu acheté autant de couteaux ?
Vous étiez en train de choisir le parfait
tout en pratiquant les mouvements.
J'ai également acheté 12 couteaux à steak
et deux jeux complets de couteaux de cuisine.
Un couteau à fruits est
plus facile à transporter.
C'est logique.
Donc, en combinant tout cela,
tu penses
Ai-je prémédité le meurtre de Zeng Jie ?
Il y a trois mois,
Je t'ai rencontré lors d'une enquête
Zeng Jie.
(Vous souvent)
(Je suis allé dans ce café.)
(Je me suis donc adressé à vous.)
Je sais.
Ça a fait un peu mal
quand j'ai découvert,
Mais je t'ai pardonné plus tard.
Non.
Bai Xiaoling.
Vous m'avez reconnu dès le début.
Vous avez découvert
quand j'ai mentionné
La logique derrière la vérité.
Je suis créateur de contenu vidéo.
Quel genre de vidéos ?
Analyses d'affaires mystérieuses.
La logique derrière la vérité.
(Parce que je pouvais vous aider)
découvrir ce que vous n'avez pas pu découvrir
Apprenez facilement sur Zeng Jie.
Informations concernant Lin Fang
était crucial.
Ce qui s'est passé
Lin Fang pourrait
Détruisez Zeng Jie.
Vous avez donc trouvé Lin Shan
et lui donna
une grosse somme d'argent.
Je crois que vous lui avez posé la question.
se rendre
à un certain moment
et exposer Zeng Jie.
En fait,
J'ai approché Zhang Xiaohong,
espérant qu'elle persuaderait Lin Shan.
Mais elle m'a refusé.
J'ai été choquée quand Lin Shan
Il s'est rendu.
Mais quand j'ai vu
l'avocat de votre père,
Tout cela avait du sens.
(Lin Shan avait été)
(Centre de soins de santé)
(fait partie de votre régime.)
(Cette connexion)
m'a aidé à résoudre l'énigme finale.
Lorsque vous avez tué Zeng Jie à l'hôtel,
Vous avez également été poignardé deux fois.
Il semblerait que ces blessures proviennent de
force extérieure.
Cela signifie
Tu ne t'es pas poignardé toi-même.
Si mes déductions
sont corrects,
vous aviez
un complice à l'hôtel.
(Uniquement le hall d'entrée)
(Il y avait des caméras.)
(Nous ne pouvons pas le savoir)
(qui a été dans votre chambre.)
Vous savez quoi?
J'ai obtenu tous les civils
Des images de surveillance à proximité
et a finalement identifié votre père.
Il était prudent,
conduire une voiture empruntée,
mais il a fait une erreur à une intersection.
Il jeta un coup d'œil dehors.
C'est tout ?
C'est tout.
Un récit captivant.
Il ne s'agit pas de raconter une histoire.
Votre planification était brillante.
Sais-tu à quel point c'est épuisant ?
Il s'agit d'analyser tout cela ?
Grand Hui,
Tu es vraiment impressionnant.
Vous avez presque tout juste.
Mais
vous n'avez présenté qu'une analyse
sans preuve.
Vous me flattez.
Je ne suis qu'un amateur.
Félicitations aux professionnels.
Ils vous soupçonnent
il y a longtemps,
et a lancé une enquête approfondie.
"Ils"?
C'est exact.
Bai Xiaoling,
Rendez-vous.
Voulez-vous utiliser le fauteuil roulant
ou marcher avec ses propres jambes ?
Grand Hui,
Quel dommage.
Je n'ai pas eu l'occasion de goûter
le café que vous avez préparé.
En fait,
Ce n'est pas ce que je voulais.
Mais c'est désormais irréversible.
Non, ce n'est pas le cas.
Et j'aimerais
changez-le.
N'est-ce pas votre imagination ?
se déchaîner ?
(Li De)
Supposez-vous automatiquement
Zeng Jie est sur le point de la tuer ?
Je suis venu ici parce que
il pourrait se blesser
Bai Xiaoling.
Incroyable.
Bien.
Amuse-toi bien pour le moment.
Continuez à les suivre demain.
Mais permettez-moi de vous prévenir.
Ne pas traverser
toutes limites.
(Li De)
Et maintenant ?
Grand Hui.
C'est urgent.
Quoi?
Nous soupçonnions que
Zeng Jie avait trafiqué
avec les freins
de la voiture de Bai.
Ouais.
Cette voiture a été vendue.
comme voiture d'occasion
l'année dernière.
J'ai reçu un rapport
du concessionnaire automobile.
Les freins étaient d'origine.
Aucun remplacement.
Aucun dégât.
Rien n'est sûr.
Mais cela montre
que quelque chose ne va pas
avec votre déduction.
(Les freins)
échec soudain.
Mont Qingcheng.
Il n'a pas de raison
pour réparer votre relation.
Nous nous trompons.
Ouais.
Je ne devrais pas l'être
Je t'appelle.
Mais c'est urgent.
Et vous êtes juste là.
Sois prudent
et faites de votre mieux
pour ralentir Bai Xiaoling.
Il ne la tue pas.
Elle est
essayer de le tuer.
À venir.
Qui est-ce?
Grand Hui ?
Comment se fait-il que vous soyez ici ?
C'est génial.
Vous êtes vivant.
Vous n'êtes pas mort.
Êtes-vous fou ?
Dégage. Ou j'appelle la police.
Pas besoin.
Je l'ai fait.
Ils seront juste ici.
Xiaoling.
J'ai tout compris.
Li De et moi avons compris
Tout est sorti.
Écouter.
Ces déchets humains
Cela n'en vaut pas la peine.
Quelle absurdité !
Aller se faire cuire un œuf.
Avez-vous tué Lin Fang ?
As-tu?
Écouter.
Traduisons-le en justice
pour ce qu'il a fait à Lin Fang.
Ne violez pas la loi
juste pour se venger.
Xiaoling.
Je sais que la vie a été difficile.
Vous avez souffert
beaucoup au cours de l'année écoulée.
Vous avez été
tout seul depuis le début.
Mais c'est différent maintenant.
Moi.
Li De.
Zhang Ye.
Nous enquêtons.
Nous avons recueilli suffisamment de preuves.
Écoutez-moi.
Ne violez pas la loi.
Lin Shan a reçu
beaucoup d'argent
De votre part, n'est-ce pas ?
Vous le savez très bien
c'est la meilleure solution
Pour punir Zeng Jie.
N'est-ce pas ?
Si vous le tuez,
peu importe à quel point
tu l'as planifié,
Cela reste risqué.
Li De cherchait
pour preuve que
Zeng Jie a endommagé les freins.
Mais il a trouvé le rapport
sur votre voiture
du concessionnaire automobile.
Vous savez exactement
C'est bien ce que ça dit, n'est-ce pas ?
Votre voiture
n'a pas été endommagé.
Les freins étaient intacts.
Avant l'accident,
ce véhicule
Je n'ai rencontré absolument aucun problème.
L'accident ne vous a pas blessé.
Vos jambes
tout va bien.
Xiaoling.
Il est préférable de
laissez la police
Résoudre ce problème.
Que la loi punisse Zeng Jie.
C'est bien mieux que
le poignarder vous-même.
J'ai juste envie de le tuer.
Ouais.
Je sais.
Si j'étais vous,
Moi aussi, j'aurais envie de le tuer.
Mais ensuite ?
Il ne propose que
une satisfaction éphémère.
Rien d'autre.
Au fond de toi, tu sais
seulement la police
Cela permettra de traduire Zeng Jie en justice.
Le tuer soi-même
C'est simplement une façon d'exprimer sa haine.
Je sais que tu souffres.
Je sais que tu es en colère.
Je comprends tout cela.
Mais je désapprouve votre décision.
Xiaoling.
En tant qu'ami,
Je ne te veux pas
punir un méchant
et finissent par
vous-même un criminel.
Soyons rationnels.
D'accord?
J'ai toujours été rationnel.
Vous avez planifié méticuleusement
le tuer de sang-froid.
Mais vous n'êtes pas rationnel
concernant la situation dans son ensemble.
Zeng Jie a gâché ta jeunesse,
Mais ça, c'est du passé.
Tu as encore un bel avenir.
Tu es si jeune
et jolie.
Et tu es aimé(e).
Vous devez
Tout abandonner ?
Votre plan n'est pas
ce qui est parfait.
Réfléchissez-y.
Li De
et moi
ont tous deux mis au jour des défauts.
Les amateurs ne peuvent pas surpasser le jeu
professionnels.
Je sais
Ton père t'attend
Quelque part en ce moment.
Voulez-vous
l'entraîner là-dedans ?
Pour punir Zeng Jie,
est-ce que tu
et ton père
Faut-il tout sacrifier ?
Est-ce que ça vaut le coup ?
Fais-moi confiance.
C'est pour le mieux.
???Dans la pénombre
se dessine une vue éclatante???
Certains chuchotements
sont plus forts que les cris.
La mer qui se noie
n'est pas le ciel bleu foncé.
Dans ce monde, tu ne verras jamais clair.
???Éliminez tous ces désagréments???
???Je prends du plaisir???
???Aucun mot de compassion
ne sortit de ma bouche???
??? Parce qu'une fois qu'on a commencé, on ne peut plus s'en souvenir ???
Bientôt, j'hypnotiserai
l'amertume de tes yeux.
Suivez mon analyse, ne vous laissez pas distancer !
???L'histoire doit être racontée???
Je me demande où est passée mon âme.
???Vous ne le sentez pas???
???Ça coule de ta gorge???
???On hypnotise avant de déclencher le combat???
???Face à face???
Avant de révéler le mensonge…
???On hypnotise avant de déclencher le combat???
???Face à face???
Avant de révéler le mensonge…
???On hypnotise avant de déclencher le combat???
???Face à face???
Avant de révéler le mensonge…
(Zhang Ye)
Mme Juan.
Voici Zhang Ye.
Je vais vous faire un rapport.
La condamnation de Zeng Jie
Cela n'arrivera pas immédiatement.
Mais c'est presque certain.
Je vais
Je vous tiendrai au courant des détails.
Vous souhaitez répondre ?
Je ne veux pas que tu me dises au revoir.
Tu n'arrêtais pas de me le dire
étudier à l'étranger.
Pourquoi?
Maintenant que je pars,
Tu commences à me harceler ?
Rassurez-vous.
Je vais étudier sérieusement.
quand je suis là-bas.
Je ne serai plus le même.
Tu ne sais pas
votre fille
Pas du tout, papa.
Assez.
Souviens-toi.
D'abord,
prends soin de toi.
Deuxième,
tenir compagnie à ma mère.
Troisième,
bien que je t'aie pardonné,
Vous devez continuer à faire de votre mieux
ou je serai déçu.
Acclamations.
Zeng Jie
ne s'en souvient même pas
là où il a enterré Lin Fang.
Ils ont creusé autour
pendant 20 jours
et confirmé
que c'était son corps
par correspondance ADN avec Lin Shan.
Zeng a-t-il été condamné ?
Pas si tôt.
Il est au centre de détention.
Sa réputation est ruinée.
Il ne pourra pas s'en tirer comme ça.
Et Lin Shan ?
Il est accusé d'extorsion.
Et il, sans le savoir
a abrité le criminel.
Mais
Il s'est rendu
et a dénoncé Zeng Jie.
Donc, il le fera
obtenir une peine plus légère.
Avez-vous vu
Bai Xiaoling récemment ?
Non.
N'est-ce pas ?
lui rendre visite ?
Non.
J'ai fini.
J'ai eu la langue engourdie
à force de l'embrasser.
J'en ai marre.
Mais
Tu l'as beaucoup aidée.
Vous savez quoi?
J'ai toujours pensé
elle était bête,
jolie femme.
Maintenant, j'ai compris qui est
le crétin.
C'est moi l'idiot.
Elle est jolie,
intelligent, audacieux,
et durable.
Avant, je pensais
J'étais son sauveur.
Mais maintenant je me suis rendu compte
que je ne suis en rien un sauveur.
Je ne joue qu'un rôle secondaire.
dans sa vie.
Cela a toujours été le cas
et il en sera ainsi.
Non.
Même pas un rôle secondaire.
Je suis un figurant.
J'ai trop honte
la voir maintenant.
Je n'ai aucune dignité.
Vous.
Tu n'as jamais eu de dignité.
Aller se faire cuire un œuf.
Acclamations.
Sérieusement, mec ?
J'ai été blessé.
Tu sais?
J'ai fermé
le chapitre sur ma jeunesse.
Je suis Big Hui.
Je suis Tracy.
C'est...
- La logique derrière la vérité.
Couper.
Je croyais que tu étais seul(e).
Nous n'avons pas dîné au restaurant une seule fois
depuis votre promotion.
J'ai été submergé de travail.
Je préférerais dormir davantage.
D'ailleurs, ne t'ai-je pas prêté ?
La voiture pour le tournage ?
J'ai aidé.
Est-elle même en forme ?
faire des vidéos ?
Elle est incroyable.
Excellentes compétences rédactionnelles.
Capacités d'analyse exceptionnelles
et la pensée critique.
Elle maîtrise même la photographie.
Tellement impressionnant ?
Vous n'en avez aucune idée.
J'ai gagné plus de 100 000 abonnés
le mois dernier. La plupart sont venus pour elle.
Mes tarifs publicitaires
ont presque doublé.
Félicitations.
Elle est parfaite en tous points,
Sauf pour une chose.
Ce n'est pas juste !
Tu as accepté de me donner
30 % des recettes publicitaires.
Pourquoi est-ce que ça m'importe ?
et les coûts ?
Être raisonnable!
Le tournage a un coût.
Post-production,
excursions sur le terrain pour filmer,
repas, essence...
Cela a un coût.
Vous auriez dû dire ça.
C'est du bon sens.
Nous avons été
Le tournage se poursuit jusqu'à présent.
Quel est ce repas ?
Nous avons ?
Tu me traites bien
comme mon patron.
Pourquoi devrais-je payer votre repas ?
Cela fait partie du coût.
Je suis juste.
Je n'essaie pas de tricher.
Pourquoi en avez-vous besoin
Autant d'argent liquide ?
Vous n'avez aucune dépense.
Merci.
Je ne m'en étais jamais rendu compte.
Tu es tellement radin.
J'achète une maison.
Après mon opération,
Il me restait environ 200 000.
J'ai besoin de 500 000 en deux ans
pour l'acompte.
Tellement ambitieux.
Lin Shan sortira dans deux ans.
Je veux lui faire une surprise.
Où vas-tu ?
Aux toilettes.
Si nous partageons les coûts,
cela signifie
Je paie aussi.
Désormais,
Nous ne devons pas faire de folies sur les repas.
Trois plats pour deux personnes
est trop extravagant.
En quoi est-ce extravagant...
En plus,
nous devrions éviter
Des endroits chics comme celui-ci.
Ça a l'air cher.
Que regardes-tu ?
- Plus de restaurants chics.
- L'addition, s'il vous plaît.
Les étals de rue sont de toute façon mieux.
Mettez les leurs sur ma facture.
Hé!
Merci.
Ce gamin, Monet, est nouveau ici.
Il a même été admis à l'université de Caorong.
Il travaille pour payer ses frais de scolarité.
(Zeng Jie : Homicide volontaire,
emprisonnement à vie)
(Lin Shan : Recel de personnes, extorsion,
3 ans de prison, amende de 20 000 yuans)
(Bai Xiaoling : Tentative d'homicide,
5 ans de prison)
(Bai Mingfeng : Falsification de preuves,
6 mois de détention et 1 an de probation)
(Zhang Ye : Propagateur de rumeurs,
déchu de son droit d'exercer)
(Yang Zhenghui : Propagation de rumeurs,
10 jours de détention et amende de 500 yuans)
(Lors d'enquêtes ultérieures,
Tang Wei, alias Liu Wei :)
(Condamné pour extorsion,
6 ans de prison, amende de 50 000 yuans)
(Un village d'artistes fait l'objet d'une inspection
pour activités de reproduction d'œuvres d'art illégales.)
(L'usine a fermé ses portes.
L'affaire fait toujours l'objet d'une enquête.)
C'est tout pour Blemish Flaw !
Bonne année !
(La logique derrière la vérité)
Comme ça.
Nous laisserons la voiture ici.
Mais compte tenu de notre relation,
Ce n'est pas approprié.
Ou peut-être devrais-je lui dire…
Que dois-je faire ?
Devrais-je aller lui présenter mes respects ?
Désolé.
Reprendre.
Big Hui, nous as-tu suivis jusqu'ici ?
Vous êtes toujours en vie.
Vous n'avez pas été tué.
Êtes-vous fou ?
Qu'est-ce qui ne va pas ? Tout va bien.
Désolé.
Ça va.
Nous avez-vous suivis jusqu'ici ?
Êtes-vous fou ?
Je vais appeler la police.
???Éliminez tous ces désagréments???
Vous avez tout planifié avec minutie...
Vous avez été
une planification méticuleuse...
Quelle absurdité !
Sortir.
Aller se faire cuire un œuf.
Avez-vous tué Lin Fang ?
As-tu?
Fais-moi confiance.
C'est pour le mieux.
Tu fais tellement de bruit.
Couper.
Il est tellement agaçant.
Tellement gênant.
Si je n'en ai pas honte, vous le serez.
Tu m'as vraiment blessé.
J'ai fermé
le chapitre sur ma jeunesse.
Suivez mon analyse, ne vous laissez pas distancer !
???L'histoire doit être racontée???
Je me demande où est passée mon âme.
Buvons un coup.
J'ai été choqué
quand Lin Shan s'est rendu.
???On hypnotise avant de déclencher le combat???
Désolé, j'ai oublié mon texte.
???Face à face???
Nous avons filmé toute la matinée.
Ce repas n'est-il pas inclus dans le prix ?
Attendez, non...
Bon, on termine.
Avant de révéler le mensonge…
Tu marches comme une personne normale.
Votre talon et la crosse ne doivent pas
toucher le sol simultanément.
Vous devez vous entraîner.
Ouais.
— Tiens-toi à la canne.
— Ouais.